Les comptes analytiques sont organisés en une structure de N-arbre. 
- Pour un compte C qui n'a pas de fils, on calcule l'achievement de C (voir requête SQL).
- Pour un compte C' qui a n fils, on calcule l'achievement des n fils de C' (requêtes SQL propres à ces fils). On additionne l'achievement de chaque fils à l'achievement de C.

Donc, il faut arriver à - écrire une routine qui calcule l'achievement d'un compte donné
                        - fusionner les achievements des divers comptes        